# Characters
## Note
在进行人设时请遵循以下原则:
1. 为了方便<del>魔改</del>剧情的展开, Read World 及 Dream World 均设定为**架空世界**. 即, 角色种族**不一定是人类**<del>(比如全部都是腹黑猫)</del>.
2. 基于 1), 角色姓名均采用**英文音译**. 此处的英文语源可以是中文、日语、法语、德语、俄语等等. 例: Lia, Sino...
3. 请为主要角色设定明确的性别 (Male / Female). 
4. 对于主要角色, 请不要给出**过于爆炸的**形象设计.
5. 对于 Real World 中的角色, 请统一为同一个 **人类种族或拟人种族**.
6. 对于 Dream World 中的角色, 鼓励**更为花样的**形象设计, 不对种族进行限制.
7. 请为主角分别给 Real World 与 Dream World 制作形象设计.
8. 请给主角设置得尽量正常一些, 我们拒绝龙傲天角色, 拒绝后宫游戏的主人公角色, 拒绝傲娇的倒贴角色. 根据背景, 在 Real World 和 Dream World 间移动应为所有主角的共通技能(设定).
9. **基于上述要求, 请对人设进行修正.**
10. 出于游戏素材的要求(主要指行走图), 请给人物形象保留一定的余地, 在没有太多精力完成行走图的情况下可能根据现有的免费授权素材来决定游戏形象. (因此不要着急绘制立绘和差分图).

## Comment
* Boss的一部分形象还是不错的(吧)?

## 主要角色
### Reynolds 雷诺兹
* 性别：男
* 年龄：18
* 身高：175
* 身份：学生-> 花店老板
* 简介：智商奇高，但是情商很低，不仅中二而且很少女心，喜欢铜锣烧。父母在他18岁生日时失踪，他继承了母亲的花店。雷诺兹一天中午在店外，发现了一只白色的小猫，有着少女心的雷诺兹根本抵挡不住小猫的卖萌攻势，便把小猫接回了家里。结果在他洗完澡后正在擦头发时，小猫突然变成了一个小姐姐，小姐姐眼里透出诡异的光，并将他打昏，带到了另一个世界。雷诺兹醒来后遇到了自称吟游诗人的兄妹俩人，由此踏上了一个不归路【？】，并在这个诡异的世界里发现了自己父母失踪的原因。

### Isaac 艾萨克
* 性别：男
* 年龄：23
* 身高：185
* 身份：自称吟游诗人
* 简介：法师塔中老法师式的人，为人正经沉稳，但有时会迂腐不知变通，而且会很话痨。喜欢喝红茶，看戏剧。是个妹控，不喜欢雷诺兹，总嫌他太没有责任担当，但每次有危险总是会护他周全。

### 李灼悠
* 性别：女
* 年龄：20
* 身高：176
* 身份：李灼青的妹妹
* 简介：双重人格分裂，主人格性格活泼开朗，善言谈，是个萌萌哒的少女，副人格武力值爆表，有着明显的暴力倾向，极为凶残，是由于小时候绑架所致，这也导致李灼青对她一直抱着愧疚之心。

## Boss
### 大BOSS：“灵王”李初
* 性别：男
* 年龄：未知
* 身高：未知【因为一直是飘着的状态233
* 身份：灵界之王
* 简介：一直妄图想要融合现实世界。【其他没想好

### 小BOSS1：金泯
* 性别：女
* 身高：175+高跟鞋10+ =185+
* 年龄：佛曰：不可说
* 身份：灵界猫咪王国王权者
* 简介：喜欢各种暴露衣服，说一不二的御姐，身材超棒【个人私心，喜欢大胸的姐姐ehhhh】

### 小BOSS2：金禛孤
* 性别：男
* 身高：200【本体虽是金针菇，但意外的身材高大，身材魁梧
* 身份：美食王国里的王权者，厨师
* 简介：没想好

### 小BOSS3：萝莉【暂定，这个过于简单粗暴
* 性别：女
* 身高：150
* 身份：玩具王国里的王权者
* 简介：很喜欢各种玩具，表面无害，但是当别人碰到她的头或者玩具时，就会很凶残了。
